Projet : Web-Gestent


Equipe: 
	- FORT Pierre-Alexandre
	- PAUCANT Nicolas
	

Choix Projet: Web-Gestion

	Notre projet est le suivant, nous voulons mettre en place un site-web permettant de la Gestion aussi bien comptable que Commerciale des entreprises avec un accès par identifiant/mot de passe et gestion compte Admin. 
Ce site pourra être aussi bien utilisé en intranet que sur l’internet.

Notre but pour se projet est de permettre aux entreprises de suivre en temps réel leurs activités et donc d’agir en conséquence si il y a des problèmes. 
Nous voulons proposer les fonctionnalités de facturations, de fiche de stock…

Nom de l'entreprise: Virtual corporation

Nous sommes une jeune société tout juste monté dont le but est de proposer diverses applications destiné aux entreprises et aux particuliers. 
Nous travaillons à 2 associés sur les projets que nous réalisons pour les clients.
Nous assurons la maintenance et la mise des jours des logiciels que nous développons.

Liste des Tâches:
	- réalisation de bases de données produites / comptes comptables/stock / requêtes SQL … (difficulté moyenne)
	- codages sur Eclipse des différentes formules et applications en java (difficulté : moyenne)
	- création interface Comptes utilisateurs + Administrateur : nous pensons faire la gestion avec Php Admin. (difficulté : haute)
	-  réalisation du site web en html (difficulté : moyenne)
	-  Gestion des commandes et   exportation des documents sur des fichiers Word/Excel/PDF (difficulté moyenne)
	
		 
